### 2015-06-23 provaVisao2015Casa.tex
q2.1 answer

\textbf{TODO}
\item Encontre a transformada de Fourier da função $ g(x) = f(x)\cos
   \omega_0 x$, sabendo que a transformada de Fourier de $f(x)$ é dada
   por $F(\omega)$

\textbf{TODO}
\item Ache a inversa da transformada de Fourier de $G(\omega) =
  20\frac{\sin 5\omega}{5\omega}e^{-3\omega i}$

>>>>

Por definição, temos que a transformada de Fourier de um pulso
retangular de largura $D$ e altura $A$ tem a forma dada por:

\begin{eqnarray*}
    F(\omega) = ADsinc(\frac{\omega D}{2})  = AD\frac{sin(\frac{\omega D}{2})}{\frac{\omega D}{2}}
\end{eqnarray*}

Podendo ser representada graficamente como:
\begin{figure}[htb]
\centering   
\begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
	\centering
        \includegraphics[scale=0.3]{Q3Images/pulse_function.png} 
\end{minipage}
\end{figure}

Onde:
\begin{eqnarray*}
f(x) = \left\{ \begin{array}{rl} 
 A, &\mbox{ $x \in  [\frac{-D}{2}, \frac{D}{2}]$} \\
 0, &\mbox{ $x \notin [\frac{-D}{2}, \frac{D}{2}]$}
       \end{array} \right.
\end{eqnarray*}

Logo, temos que A = 7 e D = 10 e, portanto, a transformada de Fourier da função $f(x)$ é:
\begin{eqnarray*}
    F(\omega) = AD\frac{sin(\frac{\omega D}{2})}{\frac{\omega D}{2}} \
              = 7*10\frac{sin(\frac{\omega 10}{2})}{\frac{\omega 10}{2}} \
              = 70\frac{sin(\frac{\omega 10}{2})}{\frac{\omega 10}{2}} \
              = 70\frac{sin(5\omega)}{5\omega}
\end{eqnarray*}

%%%
\item Encontre a transformada de Fourier da função $ g(x) = f(x)\cos
   \omega_0 x$, sabendo que a transformada de Fourier de $f(x)$ é dada
   por $F(\omega)$

\item Ache a inversa da transformada de Fourier de $G(\omega) =
  20\frac{\sin 5\omega}{5\omega}e^{-3\omega i}$
